أوه، مهلا، ميا.
هل أنت على وشك الانتهاء؟
نعم.
لقد انتهيت تقريبا
مع الحمام،
وبعد ذلك سأفعل
قم بتفريغ هذه السجادة،
وسأكون على ما يرام.
جيد جيد.
مهلا، استمع، سأكون كذلك
والاقلاع لمدة اسبوع تقريبا
وتساءلت إذا كنت تستطيع ذلك
لرعاية المكان
بالنسبة لي أثناء غيابي.
هل هذا جيد؟
نعم، هذا يعمل.
ممتاز.
سأكتب لك شيكًا مقابل
هذا الاسبوع والأسبوع القادم.
تمام.
ها أنت ذا.
كنت لا تزال تبحث عنه
شقة، أليس كذلك؟
نعم، لم يكن لدي
أي حظ حتى الآن بالرغم من ذلك.
هذه الأشياء باهظة الثمن
في هذه الأيام، وأنا أعلم.
إسمع، سأحتفظ بنصيبي
عيون من أجلك، حسنا؟
شكرًا.
حسنا اعتن بنفسك.
أنت أيضاً.
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا، أنا ميا.
أنا هنا من أجل مهمة التنظيف.
أوه، حسنا، شكرا لحضوركم.
كنت فقط أقوم ببعض الأعمال في الحديقة.
الطقس لطيف، هاه؟
نعم، يوم جميل.
هل أتيت من بعيد؟
مم مم. مكاني ليس كذلك
بعيد جدا من هنا.
تعال معي، وسوف
أعطيك الجولة الرسمية.
نعم هذا هو.
اسمحوا لي أن تظهر لك حول
وتعرفك.
ميا، أليس كذلك؟
نعم.
ديفيس.
الحق علي.
مات بومغاردنر.
إنه رسمي، أليس كذلك؟
أوه، دعونا نذهب إلى الطابق العلوي.
بعدك.
أختي عاشت هنا
بعد وفاة والدنا.
آسف لسماع ذلك.
حسنا. شكرا لك.
لقد مرت الثامنة والنصف..
لا، تسع سنوات.
حسنا، على أية حال، لقد كان شاغرا.
هل هناك غسالة أو مجفف؟
لا، إنهم مفلسون.
أذهب إلى المغسلة
مرة في الأسبوع.
هذا سوف ينجح.
جيد جدا.
متى تعتقد أنه يمكنني الانتقال للعيش؟
مكاني الآخر، عقد الإيجار
لقد نفد للتو وهكذا،
وكلما كان ذلك أفضل بالنسبة لي.
كلما أعتقد.
هذا محمس. شكرا مات.
اسمحوا لي أن تظهر لك
بقية المكان.
وسأحضر لك أ
مفتاح لهذا القفل.
تمام.
إذن هل هذا كل شيء
أشياء والدتك؟
نعم.
وكانت جامعاً
نوع من مثلي.
أي نوع من الاشياء
هل تجمع؟
السجلات والكتب.
يجب أن ترى بلدي
الغرفة، إنها فوضى كبيرة.
ولكن هذا ليس جزءا من العمل.
والطابق السفلي سواء.
ولكن كل شيء آخر.
ماتي، سأرحل.
مرحبًا، يجب أن تكون مات
مدبرة منزل جديدة.
أنا إيلين.
أنا أخت مات الصغرى،
وكذلك زميله السابق في الغرفة.
تشرفنا.
هل أنت متأكد أنك مستعد لهذا؟
مات نوع من الفوضى.
أحب أن أسميها
غير منظم قليلا.
حسنا، هناك
سبب خروجي.
أنا فقط سأأخذ هذا.
نحن نبيع بعض
الأشياء على موقع ئي باي.
مجرد جمع الغبار.
اعتادت أمي على ذلك
جمع هذه القليل
حيوانات خزفية مطلية.
أوه، في الواقع أعتقد أن جدتي
ربما كان لديه بعض
أشياء من هذا القبيل.
نعم، ربما كنت صغيرا جدا.
ما أنت، 20 شيئا؟
نعم شيء من هذا القبيل.
أنا آسف، لم أفعل
يعني أن تكون متقدمًا جدًا.
حسنا، لديك هاتفي.
أرسل لي رسالة نصية عندما تكون كذلك
على استعداد للانتقال للعيش،
وسأحضر لك المفتاح.
تمام.
سأكون بالخارج.
دعني أخمن...
قال أخي إنه اختبأ
المفتاح في صندوق البريد.
لأنه لا أحد على الإطلاق
يبدو هناك، أليس كذلك؟
إيلين، أليس كذلك؟
هذا أنا، لا تنساه.
لذلك، أحضرت بعض
بياضات جديدة من المنزل,
وأنا أيضا رتبت
المكان المناسب لك.
اوه شكرا لك.
هل تسكن بالجوار؟
أوه، قريب بما فيه الكفاية.
ربما ساعة.
عندما سمعت غرفتي القديمة
كان سيتم احتلاله،
اعتقدت أقل ما أستطيع
هل قمت بترتيب الأمر من أجلك.
إذن، هل ستحضر
بعض أكثر من هؤلاء
أشياء من المنزل؟
أستطيع أن أعطيك أ
اليد إذا كنت تريد.
أم، لا، هذا هو عليه.
لقد جاء مكاني الآخر مفروشًا،
لذلك لدي بعض فقط
الأطباق والملابس.
كما تعلمون، مجرد الأشياء الأساسية.
حسنا، هذا المكان
تأتي مفروشة أيضا.
يتمتع.
شكرا ايلين.
على الرحب والسعة.
مرحبًا ميا. لقد كنت فقط أسجل الدخول.
هل يعجبك المكان؟
نعم.
أعتقد أن هناك من يحتاج
الأثاث أيضا؟
بالطبع.
لقد كان هنا
منذ أن غادرت إيلين.
سمعت أنه مغبر جدًا.
حسنا.
سأبدأ للتو بالتنظيف
هنا غدا.
أم، حصلت لك
هدية هووسورمينغ.
كانت أمي تجمع تلك.
هل انت متأكد انك
لا تريد الاحتفاظ بها؟
أوه لا. احتفظ بها.
هيك، لقد حصلت على مجموعة من
الموجودين حول المنزل.
أخبرك ماذا،
عندما تقوم بالتنظيف،
إذا رأيت شيئا كنت
مثل، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
تمام.
تمام. فقط أرسل لي رسالة نصية
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أنا سوف.
لا أعرف إذا
هناك فتاحة.
أوه.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
ضع ذلك مرة أخرى.
هدئ أعصابك.
ليس الأمر كما لو أنه سيلاحظ.
هذا المكان هو نوع من تفريغ.
لم ألاحظ
سيارتك بالخارج.
نعم، انهارت
عندما اذهب الى هناك.
المولد أو شيء من هذا.
والدي سوف يحصل على
صديق من العمل لإصلاحه.
على أي حال، أعطى غابي
لي رحلة أكثر.
هيا، تتذكر غابرييل.
أوه، نعم، صديقها الخاص بك.
أيا كان، لقد عرفنا كل منهما
أخرى منذ الصف الأول.
ولكن نعم، انه في تلك
الكاميرات القديمة والاشياء.
لقد التقطنا بعض الصور.
مع أو بدون ملابس؟
على محمل الجد، ميا.
نحن اصدقاء فقط.
يمكنك الانضمام إلينا في أي وقت.
اه، مغري، لكنني سأفعل
بدلا من ذلك لا تأخذ العراة
معك وغابي.
أنا أمزح.
رأيته في المتجر أخيرًا
أسبوع، وتحدثنا قليلاً.
لقد قمت بالقيادة عبر
الحي القديم.
منزلك يبدو هو نفسه.
كذلك الأمر بالنسبة لك.
مهلا، كيف حال والدك؟
جيد.
لم أقصد أن
طرح أي شيء
لم تكن تريد التحدث عنه
لا بأس، إنه كذلك
ليس خطأك.
مهلا، هل فكرت
التسجيل في الفصل الدراسي القادم؟
هناك القروض والأشياء.
لقد انتهينا
هذا مرات عديدة.
لا أستطبع.
إذا كان أبي بحاجة إلى شيء،
أحتاج أن أكون بالجوار.
ولكن أنا توفير ما يصل ل
مدرسة التمريض، أتذكرين؟
نعم.
يبدو أنك كنت تفعل
جيد جدًا لنفسك.
ادارة الاعمال
وكل شيء.
هل تريد البقاء هنا الليلة؟
نعم.
أنا في المدينة حتى يوم الخميس.
والدي
يقود لي مجنون.
دعنا نذهب لرؤية غرفتي.
هل تتذكر مدى المنافسة
اعتاد والدك على الحصول على
عندما لعبنا كاندي لاند؟
يا إلهي، نعم.
والدتك ستفعل ذلك دائمًا
تشعر بالحرج الشديد.
نعم، مثل المتأنق، أنت
اللعب مع مجموعة من الأطفال.
فقط اخرج.
Candyland ليست بهذه الخطورة.
أوه، مهلا، حصلت لك شيئا.
انتباه.
ما هذا؟
لقد خرجوا أ
حفنة في المدرسة.
فكنت أحسب، متى
أنت خارج الركض،
قد تحتاج إلى شيء ما.
فقط في حالة.
على محمل الجد، إم، أنا
أستطيع التعامل مع نفسي.
مجرد رميها في الخاص بك
محفظة أو شيء من هذا.
الجيز.
أنا متعب.
كنت أقود سيارتي طوال اليوم.
نعم، انها تحصل
متأخر للغاية.
مهلا، هل تمانع
إذا استخدمت الدش
قبل أن نذهب للنوم؟
نعم بالطبع. هناك
المناشف في الحمام.
رائع.
عفوًا. بالكاد
فقدته هنا
فقاعة.
ما قصة الماء هنا؟
رائحة غريبة.
ميا؟
أوه نعم.
انها مجرد قديمة
المنزل، حيث تنبعث منه رائحة.
اسكت!
أم، مهلا، مات.
سأبدأ بالتنظيف
هنا في بضع دقائق فقط.
لقد تم اصطياد للتو
حتى في وظائف أخرى.
هلا دخلت؟
هل يعيش شخص ما في الطابق العلوي؟
هل هناك شخص ما هناك؟
لا.
لا لا لا لا لا.
لدي صديق
التي جاءت للزيارة.
وبقيت الليل.
لماذا؟ هل فعلت شيئا خطأ؟
أستطيع أن أقول لها أن تذهب.
لا لا.
لقد سمعت شيئا للتو.
ربما كانت الفئران.
كل ذلك من المنطقي الآن.
أنا آسف جدا.
لم أفكر أن أقول لك.
لا تقلق، إنها كذلك
سأغادر اليوم.
ربما في المرة القادمة...
اطلب الموافقة.
أوه...
نعم بالطبع.
نعم، أنا آسف.
ماذا بحق الجحيم تفعلون
هنا تزحف حولها؟
ميا، ذلك الرجل، مات،
أو مهما كان
اللعنة اسمه هو
يتصرف بغرابة مثل الجحيم.
هل يمكنك الاحتفاظ بك
صوت سخيف إلى أسفل؟
سوف يسمعك.
ربما كاميراته الخفية
يراقبنا نأخذ
الاستحمام أو شيء من هذا.
هل تحاول
تجعلني طرد؟
أنا لست الشخص، إنه مكانه.
لست أنا من أعطاك
مهرج مخيف سخيف، ميا.
انتهيت؟
نعم، لأنه لا بد لي من ذلك
مقابلة والدي لتناول طعام الغداء.
أبرز ما في يومي.
هل لديك ضمادة أو
شيء يمكنني الاقتراض؟
لقد قطعت قدمي
الكلمة هناك.
نعم. إنتظر لحظة.
آسف.
هذا أقدم من البيت.
ميا، لم أقصد
لتربية القديم ،
ذكريات سيئة في ذلك اليوم.
لا بأس.
أعلم أنك تفكر
وعن إليز أيضاً.
يجب علي الذهاب،
قبل أن يعود.
هل تحتاج إلى ركوب؟
لا، غابي يختارني
حتى حول الكتلة.
تمام.
مهلا يا أبي.
كيف تشعر اليوم؟
لقد حصلت على مكان جديد.
إنه مجاني أيضًا.
حسنا، لا بد لي من تنظيف بعض
الرجل من أجل البقاء هناك،
لكنها لطيفة حقا.
حي هادئ.
كنت ترغب في ذلك.
هل تتذكر ذلك مرة واحدة
عندما ذهبنا جميعاً إلى الشاطئ،
وأخذتني وإليز
للبحث عن سرطان البحر الرملي،
وواحد منهم قليلا
لها على اصبع القدم؟
بدأت بالبكاء و
أردت العودة إلى المنزل ولكن
كنت تقول لنا ذلك
كان هناك دلفين سحري
الانتظار في المحيط
للسباحة معنا.
كنت أعلم أنك تمزح
لنا، لكنها لم تفعل ذلك.
تحدثت عن ذلك
دولفين على طول الطريق إلى المنزل.
أنا أفتقدها يا أبي.
أفتقد أمي.
أفتقدك.
أفتقد محادثاتنا.
أب؟
أبي، أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
أنا آسف جدا.
أنا لا أعرف ما حدث.
أب...
أنا بحاجة إليك.
أهلاً. هل ميا في المنزل؟
أوه، لقد ذهبت في هذه اللحظة.
هل يمكنني أن أترك لها رسالة؟
أوه، لا، أنا في المدينة لهذا اليوم.
حاولت الاتصال بها، لكنها
يجب أن تكون قد تركت هاتفها مغلقا.
يجب أن تكون إميلي.
نعم.
قالت ميا أنك كنت في زيارة.
هل كان لديك بعض المشاكل في السيارة؟
نعم، ولكن كل شيء ثابت الآن.
أنا في طريقي إلى الوراء
الليلة، في الواقع.
أين أخلاقى؟
أنا مات.
أم، أستطيع تماما
توقف في وقت لاحق.
ربما تكون كذلك
التنظيف لشخص ما.
أنا فقط أحسب أنني سأفعل
تأرجح وتحقق.
او كلا كلا.
يمكنني السماح لك بالدخول.
لدي مفتاح احتياطي لغرفتها.
لم تكن تخطط
عند الانتقال للعيش، هل كنت كذلك؟
أوه، لا، بالتأكيد لا.
أنا فقط أعطيك وقتا عصيبا.
اتبعني.
أنا لا أعض.
ينبغي أن يكون هنا في مكان ما.
تستخدم هذه الأبواب القديمة
مفتاح الهيكل العظمي الأساسي.
يمكنني دائما أن أعود
لاحقًا، إذا لم تتمكن من العثور عليه.
لا، لا، هذا جيد.
ها هو.
إذن، هل تذهب إلى الكلية؟
اه نعم.
الذي في إيفانسفيل؟
نعم هذا هو.
السنة الثانية.
كنت دائما أريد أن أذهب إلى
الكلية، لكن الأمر لم ينجح أبدًا.
قل هل يمكنك أن تعطيني
يد سريعة مع شيء؟
لقد جرحت ظهري في ذلك اليوم،
وأنا بحاجة إلى التحرك
مضمد أكثر قليلا.
إنها في غرفتي.
أوه، أنا لا أعرف إذا كنت
يمكنني رفعه بنفسي.
لا لا لا لا.
فقط قم بتمريرها قليلاً.
سوف يستغرق الأمر ثانية سريعة فقط.
بالتأكيد، أعتقد.
لا أعرف لماذا أنا
إبقاء هذا الباب مغلقا.
العادة، على ما أعتقد.
آسف على الفوضى.
أعتقد أنني التقطت
عادة والدي
من جمع الكثير من القمامة.
أين تحتاج
انتقلت مرة أخرى؟
سنقوم فقط بتحريكه قليلاً
أمي أحببت هذه القطعة.
أعطتها والدتها لها.
لقد كان في العائلة لفترة طويلة.
اه، أين أنت
هل تحتاج إلى نقلها مرة أخرى؟
لو استطعنا فقط
حركه للخلف قليلاً
حتى نتمكن من الحصول على القليل
مساحة أكبر هنا.
تمام.
اوه ايميلي...
يجب أن يكون قد اشتعلت شيئا ما.
هل يمكنك أن تعطيني لحظة.
نعم.
أختي تستمر في إخباري
التي أحتاج للحصول عليها
تم فحصه.
أعتقد أنني عنيد جدا.
لا بد أن هذه هي ميا، وأنا أفضل...
- إميلي؟
- من المحتمل...
شكرا لك على المساعدة.
نعم.
سوف أتجول ل
ذلك مرة أخرى.
ميا.
أنا أعتقد أنك كانوا يغادرون.
غداً.
ماذا؟
ميا، عليك أن تغادر هنا.
قلت لك، لا أستطيع
تحمل الفصول الدراسية.
لا، أقصد هذا المكان،
هناك شيء ما.
هذا الرجل غريب.
أين كنت عندما دخلت؟
مساعدته، مات أو أيا كان،
نقل بعض خزانة الملابس القديمة.
دخلت غرفته؟
نعم، ولديه غرفة مغلقة
هناك مع قفل.
أنت تخيفني، إم.
يمكننا البقاء في بلدي
منزل الوالدين الليلة
وبعد ذلك يمكننا أن نأتي
العودة غدا مع والدي
واحصل على أغراضك.
إيميلي، لا يمكنك أن تكوني جادة.
ميا، ثقي بي، من فضلك.
يا إلهي.
انت جاد.
هيا مات؟
مات في الطابق السفلي؟
الرجل تماما
قبالة الروك له.
لماذا غرفته مغلقة؟
نفس السبب الخاص بي.
خصوصية.
بعد ما حدث
إلى أختك،
هل أنت جاد حتى؟
رائع. أنيق.
أنا آسف.
أتعلم؟
لماذا لا تذهب إلى
منزل والديك.
أو الأفضل من ذلك، لماذا لا تفعل ذلك
قيادة مؤخرتك المميزة
العودة إلى هذا الهوى
جامعة لك؟
والآن لدي نشرة مجانية؟
حسنًا، ليس كل واحد منا يحصل على
نفس الفرص في الحياة
أتعلم؟ بخير.
كان هذا خطأ.
مهلا، غابي.
إنه 35 ملم.
هذا هو الذهب.
أعني، أنا أطلق النار على هذا،
ولكن هذا قديم.
أنا لا أعرف كيف أنت
جاء عبر هذا.
أم...
لقد كان والدي.
هو.
أوه، لا تقل المزيد.
لقد أخبرتني إيم عن والدك.
أقول لك ماذا، لدي
غرفة مظلمة أقيمت في مكاني.
وإذا لم تكن في عجلة من أمرك،
ربما أكون قادرا على
مساعدتك في هذا.
نعم، من شأنه أن يكون
مدهش. شكرًا لك.
أعني أنه ليس هناك اندفاع.
وإذا كنت بحاجة إلى المال،
أنا أكثر من سعيد بذلك.
أوه، لا، لا، لا.
لا بأس. هذا على المنزل.
فقط سعيد لأنك
القيام بكل الحق.
شكرًا.
ربما يمكننا أن نتسكع في وقت ما.
- نعم.
- التقاط الصور؟
نعم أقصد...
إذا كنت في أي وقت مضى
مشكلة مع مصلحة الضرائب,
ربما أستطيع مساعدتك
الخروج مع ذلك أيضا.
أنت مثل الطالب الذي يذاكر كثيرا.
يا.
مات يطردك بالفعل؟
أم...
- آسف.
- إيلين.
أخت مات الصغرى؟
التقينا عندما كنت
الانتقال للعيش، تذكر؟
نعم انا اسف.
ليلة قاسية.
كل شيء على ما يرام.
عندما أكون في المدينة، أنا
اذهب للركض هنا
ثم أعامل دائما
نفسي لبعض الكعك.
أعلم أن ذلك يأتي بنتائج عكسية،
ولكن هذا ما أحب أن أفعله.
عندي بعض الإضافات
إذا كنت مهتما.
أم...
مات على الأرجح
أتساءل أين أنا في.
لذلك، ليس هناك ما يكفي من التنظيف
التي يمكن أن تجعل
هذا المنزل يلمع.
أنا أعرف قليلا
مكان يمكن أن نذهب إليه.
أم...
طبعا أكيد.
حسنًا، هيا.
هل كنت أتوقع الشركة؟
يا رجل أنا أ
مصاصة المنازل القديمة.
أنا حقا أحب الهندسة المعمارية.
انها رائعة.
عادة عندما تأتي
على ممتلكات شخص ما،
أنت تطلب الإذن أولاً.
صحيح، نعم.
أنا هنا فقط لرؤية ميا.
أنا في الواقع هنا ل
إسقاط شيء ما.
هنا.
يمكنك أن تقول لها
هذا من غابي.
وقالت انها سوف تعرف ما هو عليه.
سأتأكد من حصولها على هذه.
مات يستخدم للجز
المروج في الصيف
وسوف يستخدم
المال لشراء الكعك.
وكان دائما
شاركها معي.
وكنا نأكل الكثير
تلك الأم تساءلت دائما
لماذا لم يكن لدينا
الشهية لتناول طعام الغداء.
هل يا رفاق دائما
العيش في هذا المنزل؟
نعم. الأطفال فقط على الكتلة.
شعرت بالصيف
لن تنتهي أبدًا.
أمي وأبي كانوا دائما
بعيدا في بعض الرحلات
أو مزاد أو
شئ مثل هذا.
ووجدنا طرقا
لتمضية الوقت.
ماذا عنك؟
هل كنت تعيش دائمًا هنا؟
نعم، كنا في طريق الغابة.
بواسطة ويلارد الابتدائية، أليس كذلك؟
نعم.
تمام.
كنا في القليل
طريق مسدود خلف المدرسة.
هل من عائلة في المنطقة؟
لقد قام والدي بتربيتنا
بعد وفاة أمي
ولكن لديه بعض فقط
القضايا الصحية، لذلك.
أوه، أنا آسف حقا، ميا.
أختى...
لقد تم اختطافها عندما كان عمري 11 عامًا.
ربما سمعت عنه
ذلك في الأخبار.
نعم، أعتقد أنني أتذكر
سماع عن ذلك.
وبطبيعة الحال، كنت في
مين في ذلك الوقت
ثم عدت إلى
التحرك مع مات، كما تعلمون،
بعد وفاة والدنا.
نعم، حسنًا، أنا متأكد من أنك رأيت ذلك.
لقد كان في كل مكان
الأخبار، وعلى كل نشرة.
ركوب الحافلة إلى المنزل
من المدرسة امتص.
الجميع نظروا فقط و...
كل يوم كنت آتي
المنزل وتفقد غرفتها
لنرى إن كانت ستعود
لكنها لم تكن كذلك قط.
لم نجدها أبدا.
ماذا كان اسمها؟
إليز.
إنه جميل.
لذا...
وبصرف النظر عن تقاسم السقف
مع بلدي الغبي الكبير
أخي أي خطط؟
أنا حقا أحاول فقط
الادخار لمدرسة التمريض,
لذلك يعني هذا العمل
كل شيء بالنسبة لي.
أنا حقا أقدر ما أنت
كلاهما يفعلان، مساعدتي.
لا، كل هذا مات.
ربما يكون بعيدًا قليلاً،
لكنه حصل على قلب من ذهب.
مهلا، أنا في الواقع يجب أن أهرب.
لكن شكرا لك
مقابلتي لتناول القهوة.
شكرًا لك.
شكرا على الكعك.
أوه، على الرحب والسعة.
أراك لاحقًا.
ميا؟
كان لديك زائر آخر.
هل كانت إميلي؟
لا.
بعض الزملاء، غابي؟ جبريل؟
وهذا ما ذهب به.
كان لديه كاميرا.
أوه، نعم، انه مجرد
صديق من المدرسة الثانوية.
حسنا، انه نوع من الفضولي.
ميا، هذا لن يتحول
في شيء عادي، أليس كذلك؟
لأنني أستطيع دائما
العثور على شخص آخر.
لا لا.
مات، من فضلك.
أحتاج هذا. لو سمحت.
أنا آسف جدا.
أنا لم أعطيه بلدي أبدا
العنوان أو أي شخص آخر.
مهلا، مجرد الاسترخاء.
سمعت أن لديك
الإفطار مع أختي.
قالت لو كنت أفكر في ذلك
الحصول على عامل تنظيف جديد،
قد أختفي.
شكرا مات.
الآن إذا كان بإمكاني فقط
احصل على طباخ جيد.
سيكون عليك أن تدفع لي مقابل ذلك.
انا ذاهب الى المتجر.
هل تحتاج لأي شيء؟
لا، أنا بخير.
نعم.
مهلا، ميا؟ أنت تبدو لطيفة.
شكرًا لك.
من بين جميع الأوقات، الآن؟
لا، نحن لا نفعل هذا.
إيلين، لقد تم تسويتها.
وماذا عن الفتاة؟
ماذا عن الفتاة؟
يمكنها أن تجد مكانًا آخر.
لا تلعب دور الغبي معي، مات.
قلت لك، أنا
بيع المكان.
أنا انتهيت من هذه المهمة.
أوه، اذهب إلى الأمام مباشرة.
انظر إلى أين أدى بك ذلك.
والأفضل من ذلك، لماذا لا
تنام عليه؟
هذا يبدو جيدا حقا.
أم...
إذن هذا الجدار فقط، أليس كذلك؟
اه نعم.
أوه، وشكرا ل
يخرج اليوم.
كما تعلمون، كانت الأمور أ
القليل من الفوضى هنا.
ابنتي هي
زيارة من تولسا،
وهذه هي ابنتها الكسيس.
في أي صف هي؟
ثانية.
لا، انتظر، المركز الثالث تقريبًا.
كما تعلمون، أنا لا أفعل ذلك
أراها كثيرًا بما فيه الكفاية،
وسوف آخذ كل
دقيقة يمكنني الحصول عليها.
أم...
هل تعتقد أن
ربما ينبغي لنا
فتح نافذة أو شيء من هذا؟
هل تعلم، بالنسبة للرائحة؟
أم نعم بالتأكيد.
الكسيس؟
لماذا لا تخرج إلى الأمام
واللعب قليلا
بينما يعمل هذا الرجل اللطيف.
تمام.
تمام؟
سأكون خارجا والتحقق من ذلك
لك في قليلا فقط.
لكن ابقَ في الخارج، حسنًا؟
- تمام.
هل ستعود والدتها اليوم؟
اه، غدا، في الواقع.
إنها تزور بعض
أصدقاء الكلية.
هذا هو محرك الأقراص تماما.
أوه، بالتأكيد.
يقودونها مرتين في السنة.
اعتدت أن أطير، ولكن الأمور هي
مجرد الحصول على مكلفة للغاية.
هل عندك أطفال؟
أم، بنات.
آه لطيف.
كم عمرهم؟
سبعة، ستة، ومادي أربعة.
امممم يا شباب
الصبي، يمكن أن يكونوا تماما
حفنة في ذلك السن.
نعم يمكنهم ذلك.
أم...
الكسيس؟
يا إلهي! يا إلهي!
الكسيس!
لقد ذهبت!
اتصل بالرقم 9-1-1!
ميا.
ميا؟
مهلا، آسف، لقد قمت بتشغيل الموسيقى الخاصة بي.
أوه، لا، هذا كل الحق.
لذا، أنا أبحث عن مات.
أردت فقط أن أتحدث
له لمدة دقيقة؟
أم، أنا لم أره.
حسنا.
حسنا شكرا لك.
يا جهاز الأمن والمخابرات.
كما تعلمون، أختي
شيء آخر.
ظنت أنها سمعت
فأر بالأسفل هنا.
هاه؟ أنا آسف.
هذا صحيح،
لم تتمكن من سماعي.
كانت أختي تفكر هناك
كان قارضا في المنزل.
نحن ندخلهم
غرفتك والعلية.
أم، أنا لم أرى أي.
هل تمانع إذا وضعت
بعض الفخاخ غدا؟
سأكون داخل وخارج.
طبعا أكيد.
سأقوم بالتنظيف على أية حال.
تمام.
وميا؟
نعم؟
لدي شيء آخر بالنسبة لك.
ليس من العدل أن تفعل ذلك
كل هذا يعمل ولا يتقاضى أجرا.
- شكرًا.
- نعم.
هذا يساعد.
انها تقريبا مثلك
جزء من العائلة الآن.
هل لدى إيلين أي أطفال؟
أم لا.
أعتقد أنها أرادت بعض بالرغم من ذلك.
لماذا سألت؟
آسف، لم أقصد
للتطفل، هي فقط...
هي فقط تبدو كذلك
ستكون أمًا جيدة.
سأكون في كهفي الصغير.
تمام.
ألم ترى أنني اتصلت
تحب 20 مرة؟
ماذا تريد؟
حسنًا...
الحصول على قذرة، غبي.
أوه، اللعنة، لا.
دمرها.
انظر، لا يهمني ماذا
أنت تفعل ذلك، فقط قم بتدميره.
تخلص منه، لا يهمني.
بحق اللعنة، سأفعل ذلك.
يا إلاهي.
هل لا تزال لديك تلك الحبوب؟
إنهم في غرفتي الخلفية
حسنا كل الحق.
من فضلك، إيلين.
لا أريد أن أكون أ
جزء من هذا بعد الآن.
عذرًا.
هل ماتي يريد
الاحتفاظ بحيوان أليف آخر؟
لا.
لقد فات الأوان على هذا يا مات.
نحن سنفعل هذا.
ًيبدو جيدا.
ايلين...
دعني افعلها.
بخير.
سأستمر في المشاهدة في حالة
يستيقظ صديقك الجديد.
اللعنة.
م.
لا بأس.
هلا هلا هلا.
كل شيء على ما يرام.
أريد أمي وأبي.
ما اسمك؟
الكسيس.
هل هؤلاء أناس سيئون
سوف أعود؟
نعم، إنهم قادمون.
يجب أن نخرج من هنا، حسنًا؟
تعال معي.
اذهب بهذه الطريقة.
الكسيس، أريدك أن تستمع
لي بعناية فائقة، حسنا؟
أحتاج للحصول على بلدي
صديقي اخرج من هنا
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك
دون مساعدتكم.
سأساعدك
من خلال هذه النافذة
وأريدك أن تجري
بأسرع ما يمكنك
إلى البيت الأول الذي
ترى وتدق
ورن جرس الباب
بأقصى ما تستطيع
حتى يجيب شخص ما.
هل تفهم؟
نعم.
هل ستكون بخير؟
نعم، سأكون بخير.
أخبرهم أن يرسلوا
الشرطة إلى 630 روكينجهام.
هل يمكنك تكرار ذلك بالنسبة لي؟
630 روكينجهام.
جيد.
وماذا سيفعلون؟
أرسل الشرطة.
صديقك مجروح.
630 روكينجهام.
ها أنت ذا.
لقد أخبرت مات بهذا
لم تكن فكرة جيدة.
كنت جزءا من هذا؟
نعم. ماذا تريد ان تعرف؟
أين أختي؟
أوه، كان هناك الكثير.
إذا كنت ستطلق النار علي،
قد تقول لي كذلك.
لم يبق لي أحد،
لذلك أنا لا أعطي
اللعنة على ما تفعله.
أوه، أنت شجاع.
بالتأكيد، سأخبرك.
لقد ذهبت.
وكانت المفضلة لدى مات أيضًا.
قتلتها؟
أوه، العسل، وكانت
في مثل هذا الشكل السيئ،
نحن فقط نضعها
من بؤسها.
إلى جانب ذلك، كنت
الذي أردناه.
كيف يمكنك أن تفعل
شيء من هذا القبيل؟
لأن...
كنت أرغب في الاحتفاظ بشخص ما.
وقام أخي الكبير الغبي بذلك
لمثل هذا الهاء لطيفة.
ولكن هذا كل شيء انتهى،
لأنه ميت،
إنها تموت، وأنت أيضًا.
اللعنة عليك.